Задача A001
-----------

Описание запросов к программе
---
`t text` - добавить текст в автодополнение. Слова следует разделять пробеллами. Стоит 
добавить обработку знаков препянания и других разделителей

`? word` - сделать запрос на автодополнение

`+ cont` - добавить новые символы к предыдущим запросам

Сборка и запуска проекта
--
`cmake CMakeLists.txt && make` - сборка

`./autocomplete` - запуск

Решение
--
Для решения данной задачи будем использовать структуру данных Бор(Trie)

Всю алгоритмеческую часть будет выполнять именно бор, ниже описаны основные методы.

Будем поддерживать для каждой вершины бора лучшее продолжение(строку, которая имеет
такой же префикс как и вершина, число таких слов и указатель на вершину бора
отвечающую этому слову). Будем также поддерживать
указатель на вершину(`last_request_`), в которой алгоритм спуска остановился после последнего запроса
или добавления в конец символов. 

Рассмотрим интерфейс класса `Trie` и опишем методы.

`AddText(const std::string&)`
--
В данном методе будем парсить текст на слова и добавлять их в бор
приватным методом `AddWord(const std::string&)`. Асимптотика *O(длины текста)*


`Request(const std::string&)`
-
Спустимся по данному началу слова вниз до какой-то вершины и обновим `last_request_`
Асимптотика: *O(n)*

`AddToPreviousRequest(const std::string&)`
-
Метод для добавки новых символов к предыдущему запросу. Достаточно просто пройти от
вершины `last_request_` вниз по бору по данному слову. Асимптотика *O(n)*

`GetCompletion()`
-
Этот метод находит подсказку для запроса(вершины `last_request_`). Достаточно
перейти к вершине лучшего продолжения, и дойти от него до корня, собрав слово.
Асимтотика *O(длина ответа)*

`AddWord(const string&)`
-
Это основной метод. Он обновляет все лучшие продолжения, после добавления слова.
Сначала просто добавим слово в бор. После этого начнем подниматся к корню и обновлять
лучшие продолжения новым добавленным словом, если это возможно.
Асимптотика *O(n)*

Класс `Solve`
--
Этот класс отвечает за считывание запросов и работу с бором


 